[鼓掌]今晚单身汉科尔顿今晚终于
揭示了他处女的真正原因竟然是他的阴茎
幽闭恐惧症
他们带来了一位证实这一点的医生，而我从没想过我做过的一切
会花我一生的十个星期去看一个成年男子失去童贞
但今晚发生的事是科尔顿，其余女士去了越南
五名妇女从越南被送回家中，光荣退伍，但其中一名
戴靴子的妇女中，黛咪的母亲刚出狱
这样的回乡方式我们将无法获得，而黛咪可能不在了
笑不会很快被遗忘的，是的，他爱过，那不是不，他
爱我的信心，这真是太棒了，我现在不知道是否能看到自己
到最后，我以为他会向卡西求婚，但今晚之后，我
认为柯尔特可能会把目光投向希瑟，而不是对您这一天的任何期望
绝对可以将它从水中吹出来，你知道你是一个可以
绝对尊重您，我知道您采取这些步骤有多认真
还是你为我们接受了这是他是今晚标志着我的赛季结局
单身表演，我一直在努力寻找Danielle的比赛，你可能
还记得天堂学士学位的丹尼尔·M（Daniel M）那些表演没有
为她工作，所以我签下了她的火种，我们开始寻找
她的先生。在本赛季的比赛魅力达尼（Danielle M）上向右滑动
好莱坞追求爱情，但在单身汉上，她什么也没发现
她再次在天堂的单身汉上试了一次，心碎了
因此，这位33岁的新生儿护士的生物钟在滴答作响
就像Flavor Flav的脖子伸出她最后一次爱我的机会Jimmy Kimmel
我是我们遇到的冒险家达斯汀的火柴人，我非常喜欢史蒂夫
欧文·布莱恩（Irwin Brian）的梦想家，我们现在拥有5首歌
那和卡勒布（Caleb）是您为自己的Netflix帐户付费的违法行为，他们当然
离开你认识的其他人，现在美国一直在等待
这三个白人中的哪个会获得第二个约会
现在正在发生，现在是[鼓掌]
[音乐] [掌声]
所以我们经历了很多人我们经历了很多人
从技术上讲，是的，我的意思是我们有很多人喜欢六个约会，
他们在那里的应用程序上，我们刷人，我们遇到的人，现在我们决定
我们已经将我们的人员缩小到三人，现在他们加入了我们的行列
你好Caleb你好Dustin你好Brian
这是最重要的时刻，这是旅程的艰辛部分，你好吗
感觉很好，我会为您的服务紧张一些，该您该说了
我们希望您与这些男人中的哪一个度过余生，但是
在我们达到那个之前，好吧，丹妮尔（Danielle），你可以选择一个男人
墙壁或在这扇门后面的一个神秘男人现在这是你
熟悉，但您不知道，如果您选择他，他准备和您约会
我们会找出他是否准备好要孩子了，但您只能选择一个让我们
从Caleb开始，您感觉Caleb我不能，呃，是的，我过得很好
我比你们在菲律宾领先16个小时，哦，您在
汽车旅馆的楼梯间，是的，这几乎是我得到最佳接待的地方
所以Danielle我不得不用这个来向Caleb问好或告别
是的，我认为您真的很棒，但我是Caleb的一个家伙
达斯汀（Dustin）达斯汀（Dustin）
恢复，那你好吗，非常感谢
对不起，是的，我现在变得越来越容易了，谢谢
谢谢你怎么样，我非常感谢丹妮尔，我们与达斯汀怎么办
嗯，我想达斯汀会继续康复的，达斯汀，我很抱歉
手，最后Brian Brian嗨Brian你好Danielle你想做一个
和Brian在一起的生活我真的想远离音乐家或像一个坏孩子
习惯对不起，布莱恩，你的才华被抛弃了
你们回到了火种，谢谢你们，先生们，我以为你是
一切都很好，但这让我们有了我们的神秘男人，您想继续
与我们的神秘男人约会，或者您宁愿流泪回家，神秘男人是
[鼓掌]他是居住在洛杉矶的平面设计师
在洛杉矶，你从上个赛季的单身汉认识他，那只小鸟告诉
我们也许您可能对[音乐]感兴趣
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我在这儿，你的意愿如何？
那里我们进行得很好，所以您想和遗嘱约会吗，是的，所有
你们俩都穿好衣服了，我们马上要送你过马路
在Buffalo Wild Wings举行的浪漫之夜接下来，所有爱情鸟都结束了
到餐厅，我们将在相机拍照时再次签入
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]谢谢大家的参与
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”。
按钮，如果您仍然不单击，当它们出现时闭上眼睛